# Disfactory

| 序號 | 標題 | 編輯時間 | 建立時間 |
| ---- | --- | ------ | ------------
| 1 | [違章工廠回報系統_持續通報與裁罰](../notes/UPcHStg9RF6R8K7MiMFyKA.md) | 2025-04-16T05:55:10+00:00 | 2025-04-16T05:55:01+00:00 |
| 2 | [違章工廠回報系統_持續通報與裁罰](../notes/Ohq6vQMNSE-ogYBmpz4byw.md) | 2025-04-02T13:11:27+00:00 | 2025-04-02T11:59:08+00:00 |
| 3 | [違章工廠回報系統第192次小聚](../notes/EmMqbq8zQ-ayWkxsxT9qlg.md) | 2025-04-02T12:01:20+00:00 | 2025-03-05T12:12:27+00:00 |
| 4 | [第三十五次黑客松－違章工廠舉報系統](../notes/WS9yFQvmQnmVXH30QiSCjw.md) | 2023-07-12T10:00:59+00:00 | 2019-09-19T06:04:07+00:00 |
| 5 | [違章工廠第二次小聚](../notes/6pfvjIG1St-QpaAig9rLxg.md) | 2023-07-12T10:00:54+00:00 | 2019-09-19T07:58:58+00:00 |
| 6 | [違章工廠第三次小聚](../notes/e2ygEykCQcW3uD65_tluag.md) | 2023-07-12T10:00:49+00:00 | 2019-09-19T07:58:57+00:00 |
| 7 | [違章工廠舉報系統第20次小聚](../notes/0Xj25kl4RVS7ATrPxFqGqA.md) | 2023-07-12T10:00:43+00:00 | 2020-03-11T12:55:29+00:00 |
| 8 | [違章工廠舉報系統第21次小聚](../notes/DwQWd4kXRNStXw2sTADrFw.md) | 2023-07-12T10:00:39+00:00 | 2020-03-11T12:55:46+00:00 |
| 9 | [違章工廠舉報系統第22次小聚](../notes/Ij16ck0ZQDGNZn6n5bhzjA.md) | 2023-07-12T10:00:34+00:00 | 2020-03-11T12:54:41+00:00 |
| 10 | [違章工廠舉報系統第25次小聚](../notes/vk9ns3w8QXuBspYS9cICpw.md) | 2023-07-12T10:00:30+00:00 | 2020-05-28T01:59:33+00:00 |
| 11 | [違章工廠舉報系統第26次小聚](../notes/K_jGxY7RTXCcrwRiejUPPQ.md) | 2023-07-12T10:00:25+00:00 | 2020-05-28T01:59:47+00:00 |
| 12 | [違章工廠舉報系統第27次小聚](../notes/Qersxg09R56ZA8G68_QfTQ.md) | 2023-07-12T10:00:20+00:00 | 2020-05-28T02:01:20+00:00 |
| 13 | [違章工廠舉報系統第28次小聚](../notes/n35bQ9yUQDSLQPawm-qPxQ.md) | 2023-07-12T10:00:16+00:00 | 2020-05-28T02:01:21+00:00 |
| 14 | [違章工廠舉報系統第29次小聚](../notes/SXlD2HJBSgelTkGufhIlyg.md) | 2023-07-12T10:00:11+00:00 | 2020-05-28T02:01:23+00:00 |
| 15 | [違章工廠舉報系統第30次小聚](../notes/reVmVjh_TY6QcJsRp6ECQQ.md) | 2023-07-12T10:00:06+00:00 | 2020-05-28T02:01:24+00:00 |
| 16 | [違章工廠舉報系統第31次小聚](../notes/dsFjT6ZmRUGcZEIbopi8iA.md) | 2023-07-12T10:00:01+00:00 | 2020-05-28T02:01:26+00:00 |
| 17 | [違章工廠舉報系統第32次小聚](../notes/hH2FdcKfTkag0eZtXpGYuA.md) | 2023-07-12T09:59:57+00:00 | 2020-05-28T02:01:27+00:00 |
| 18 | [違章工廠舉報系統第33次小聚](../notes/t1ieIhimQG-6VBzAqq8rCw.md) | 2023-07-12T09:59:52+00:00 | 2020-05-27T14:36:40+00:00 |
| 19 | [違章工廠舉報系統第34次小聚](../notes/PvEfb4ODSmaUdKYz5FjovQ.md) | 2023-07-12T09:59:46+00:00 | 2020-06-03T11:31:10+00:00 |
| 20 | [違章工廠舉報系統第35次小聚](../notes/xnCBSJo7RTm00-Sl-R1dXA.md) | 2023-07-12T09:59:41+00:00 | 2020-06-10T09:16:54+00:00 |
| 21 | [違章工廠舉報系統第35次小聚](../notes/nUE8wD1mSE-pvQzNf6mlvQ.md) | 2023-07-12T09:59:36+00:00 | 2020-06-17T11:25:11+00:00 |
| 22 | [違章工廠舉報系統第38次小聚](../notes/vUWqutQHSZGk_BTl0mbL5g.md) | 2023-07-12T09:59:31+00:00 | 2020-06-24T12:10:28+00:00 |
| 23 | [違章工廠舉報系統第35次小聚](../notes/OMn8HrcqRSq6SkQezjiDoA.md) | 2023-07-12T09:59:27+00:00 | 2020-06-24T12:10:26+00:00 |
| 24 | [違章工廠舉報系統第38次小聚](../notes/bmGvw9GbR0-CFHbCryXXyQ.md) | 2023-07-12T09:59:16+00:00 | 2020-07-01T12:05:40+00:00 |
| 25 | [違章工廠舉報系統第40次小聚](../notes/DlXlevlpSS62Jkoe02PbaQ.md) | 2023-07-12T09:59:10+00:00 | 2020-07-15T12:25:16+00:00 |
| 26 | [Disfactory 農地違章工廠舉報系統專案維運討論](../notes/MzIXeq3sSUOrxUngkzV5YQ.md) | 2023-07-12T09:59:04+00:00 | 2020-08-14T07:03:24+00:00 |
| 27 | [【零時小學校數位公民課程教案】【Disfactory】瞭解公民科技專案：以「農地違章工廠」解決方案為例](../notes/Hge-GlxVQ-KZdpKbmGjgeg.md) | 2023-07-12T09:58:57+00:00 | 2022-06-17T10:28:15+00:00 |
| 28 | [大家來找廠，媒體報導、轉貼管道與關注群體](../notes/SegNevfjTrqJ61LeQTlycA.md) | 2023-04-18T11:22:01+00:00 | 2022-05-25T12:29:07+00:00 |
| 29 | [違章工廠回報系統第 130 次小聚(retro)](../notes/7p-d2BaqTACW9hrbiEG3mg.md) | 2023-03-22T08:29:42+00:00 | 2022-06-15T07:13:55+00:00 |
| 30 | [BBC interview on Disfactory 2023](../notes/Llv7wZJdShKZWTJdSJoR4A.md) | 2023-02-07T22:52:11+00:00 | 2023-02-02T23:23:15+00:00 |
| 31 | [違章工廠回報系統第147次小聚](../notes/hf-Ig51pRx6DIziSRSu5cA.md) | 2022-11-07T08:11:24+00:00 | 2022-10-12T12:15:29+00:00 |
| 32 | [違章工廠回報系統第146次小聚](../notes/ChsZPStWQt-8Qx71s-yk-A.md) | 2022-10-05T13:19:38+00:00 | 2022-10-04T10:27:36+00:00 |
| 33 | [違章工廠回報系統第145次小聚](../notes/-12OzdLgQAma-rJvrl_Dyg.md) | 2022-10-04T10:28:29+00:00 | 2022-09-28T05:33:47+00:00 |
| 34 | [違章工廠回報系統第144次小聚](../notes/SiWlMAZ5SsCF5yGQw51GsA.md) | 2022-09-21T13:12:48+00:00 | 2022-09-21T02:59:57+00:00 |
| 35 | [違章工廠回報系統第143次小聚](../notes/zXwxwQYlR0qaloKqI9Ngvw.md) | 2022-09-21T02:59:41+00:00 | 2022-09-07T05:06:14+00:00 |
| 36 | [違章工廠回報系統第143次小聚](../notes/snn6j58HSMKLC6eCOy_0Uw.md) | 2022-09-14T13:17:36+00:00 | 2022-09-14T07:02:07+00:00 |
| 37 | [違章工廠回報系統第140次小聚](../notes/V-1NDpClT-mnJUGvCExkSg.md) | 2022-09-01T05:20:03+00:00 | 2022-08-31T06:45:10+00:00 |
| 38 | [違章工廠回報系統第139次小聚](../notes/SNSaQeUOTuaBMs4dZDCRMA.md) | 2022-08-24T13:38:15+00:00 | 2022-08-23T11:06:40+00:00 |
| 39 | [違章工廠回報系統第138次小聚](../notes/V5rtVY76QUCmDY_yPmtTDw.md) | 2022-08-17T12:49:10+00:00 | 2022-08-16T13:20:07+00:00 |
| 40 | [違章工廠回報系統第137次小聚](../notes/UvV-gs0BQouR64JSvSR3eg.md) | 2022-08-10T11:59:47+00:00 | 2022-08-10T04:18:22+00:00 |
| 41 | [違章工廠回報系統第136次小聚](../notes/ZXyYmvrFTCW-8pzvdcoZYg.md) | 2022-08-10T11:53:58+00:00 | 2022-08-03T11:57:36+00:00 |
| 42 | [空拍圖比對計畫-大家來找廠](../notes/5QH2TlaXQR21wMo3UIKZug.md) | 2022-08-09T15:29:30+00:00 | 2021-06-02T07:02:55+00:00 |
| 43 | [違章工廠回報系統第135次小聚](../notes/Xlk1ixxWQUClUpStF0bZoQ.md) | 2022-08-03T11:58:34+00:00 | 2022-07-26T07:35:28+00:00 |
| 44 | [違章工廠回報系統第136次小聚](../notes/nTH9Ndz6Qq-FRABBDeI3fw.md) | 2022-08-02T10:42:48+00:00 | 2022-08-02T10:40:48+00:00 |
| 45 | [違章工廠回報系統第134次小聚](../notes/bgVMVMKkQTGqRGEqrTY8yA.md) | 2022-07-20T11:42:26+00:00 | 2022-07-19T09:17:42+00:00 |
| 46 | [違章工廠回報系統第133次小聚](../notes/vckOiStKRzOWy-ekQv871w.md) | 2022-07-20T10:43:54+00:00 | 2022-07-13T05:40:55+00:00 |
| 47 | [Disfactory 設計文件](../notes/HDrvPrLyRZaPLaiZbeYTOA.md) | 2022-07-13T11:57:02+00:00 | 2022-06-29T12:10:16+00:00 |
| 48 | [2022.06 Disfactory 三週年 PM 交接](../notes/h_2AsYOkQmG7cy5NAYxHcw.md) | 2022-07-05T08:52:09+00:00 | 2022-06-29T12:11:04+00:00 |
| 49 | [違章工廠回報系統第132次小聚](../notes/_was-WJJQhGT9e7eaiWVHw.md) | 2022-06-30T06:15:41+00:00 | 2022-06-29T06:29:36+00:00 |
| 50 | [違章工廠回報系統第131次小聚](../notes/BkPEGzG0Q5mnRDUdIuNbPQ.md) | 2022-06-22T14:23:34+00:00 | 2022-06-22T11:51:26+00:00 |
| 51 | [2022.05 NPOst 採訪共筆](../notes/Tw7Th3-hS8C9hqDnv1Mwiw.md) | 2022-06-19T15:38:11+00:00 | 2022-05-31T12:56:32+00:00 |
| 52 | [Disfactory 農地違章工廠回報](../notes/U0Z5flV0Q6a77-ePyE8-dg.md) | 2022-06-19T15:33:15+00:00 | 2021-09-29T12:43:50+00:00 |
| 53 | [違章工廠回報系統第129次小聚](../notes/TewLpKTXQG-5SmwGXOjcIA.md) | 2022-06-08T12:38:34+00:00 | 2022-06-08T08:49:54+00:00 |
| 54 | [違章工廠回報系統第128次小聚](../notes/vDA5ulfvRuCDRovjTHjV_A.md) | 2022-05-25T13:31:12+00:00 | 2022-05-25T05:05:25+00:00 |
| 55 | [Disfactory – save the farmlands by open source technology and crowdsourcing](../notes/0AxDkj-CQY2GRIFyqNYvIg.md) | 2022-05-22T11:00:18+00:00 | 2021-09-29T12:45:47+00:00 |
| 56 | [違章工廠回報系統第127次小聚](../notes/PG3iL4w-Rwu1GV3dN9GE8A.md) | 2022-05-18T12:09:46+00:00 | 2022-05-18T06:47:36+00:00 |
| 57 | [違章工廠回報系統第126次小聚](../notes/reOjsCoGTdabBoTDe_fQEA.md) | 2022-05-18T07:05:22+00:00 | 2022-05-11T09:21:24+00:00 |
| 58 | [違章工廠回報系統第125次小聚](../notes/P5l53qv5Ryio1UNfC9taIA.md) | 2022-05-04T11:55:12+00:00 | 2022-05-04T08:05:34+00:00 |
| 59 | [違章工廠回報系統第124次小聚](../notes/KhLOGkdvRbKa0Q-yXQwDNQ.md) | 2022-05-04T08:22:06+00:00 | 2022-04-27T09:50:27+00:00 |
| 60 | [違章工廠回報系統第123次小聚](../notes/hURX2usaQO-4mkCrAeo6OA.md) | 2022-04-21T06:07:28+00:00 | 2022-04-20T08:58:32+00:00 |
| 61 | [違章工廠回報系統第122次小聚](../notes/7L0ddDeOTMS9BDLq1iZ5tA.md) | 2022-04-14T08:22:45+00:00 | 2022-04-12T09:22:04+00:00 |
| 62 | [違章工廠回報系統第121次小聚](../notes/4JbYQEO_Sye_rm1LZ0PLYg.md) | 2022-04-06T12:25:43+00:00 | 2022-04-06T07:30:02+00:00 |
| 63 | [違章工廠回報系統第120次小聚](../notes/_zSuTNwHQbSOisWNB9DnyA.md) | 2022-03-31T02:08:53+00:00 | 2022-03-30T08:54:28+00:00 |
| 64 | [違章工廠回報系統第119次小聚](../notes/1LiZ3qPQSvufzmbHnFTOFA.md) | 2022-03-23T13:09:16+00:00 | 2022-03-23T06:13:15+00:00 |
| 65 | [違章工廠回報系統第118次小聚](../notes/xe1GAVy5Thi4qaFvJ11gAA.md) | 2022-03-23T13:08:49+00:00 | 2022-03-16T05:16:22+00:00 |
| 66 | [違章工廠回報系統第117次小聚](../notes/O25GXmALQKGjNJwIIhJN-A.md) | 2022-03-09T14:31:03+00:00 | 2022-03-09T06:22:44+00:00 |
| 67 | [違章工廠回報系統第116次小聚](../notes/VAaUcNKTTTKN6Z-Gbd3TtQ.md) | 2022-03-02T12:45:28+00:00 | 2022-03-02T08:23:36+00:00 |
| 68 | [違章工廠回報系統第115次小聚](../notes/VZxe7XtqSYCLj-vlG3BKZA.md) | 2022-02-23T14:39:07+00:00 | 2022-02-23T08:36:50+00:00 |
| 69 | [違章工廠回報系統第114次小聚](../notes/nNm3BMKWRseJnwIYw4AiiQ.md) | 2022-02-23T08:37:51+00:00 | 2022-02-16T06:54:50+00:00 |
| 70 | [違章工廠回報系統第113次小聚](../notes/WGXV0i0EQ76_z4SjydatnQ.md) | 2022-02-09T13:22:27+00:00 | 2022-02-09T07:27:45+00:00 |
| 71 | [違章工廠回報系統第112次小聚](../notes/zmaH3D0gRqeMTO7AGBvoYA.md) | 2022-01-26T11:50:41+00:00 | 2022-01-26T07:13:14+00:00 |
| 72 | [違章工廠回報系統第108次小聚](../notes/u77xynIOR8278F6l2mTqaQ.md) | 2022-01-26T07:16:39+00:00 | 2021-12-22T07:07:35+00:00 |
| 73 | [違章工廠回報系統第109次小聚](../notes/GxN7HAJeTPitgADvXZqD1Q.md) | 2022-01-26T07:14:04+00:00 | 2021-12-29T06:20:11+00:00 |
| 74 | [違章工廠回報系統第110次小聚](../notes/qiko-Kq3SKqi1bdXoh9pmQ.md) | 2022-01-26T07:13:58+00:00 | 2022-01-05T07:42:19+00:00 |
| 75 | [違章工廠回報系統第111次小聚](../notes/zz3j3uzxQbq2R-5cwuMrdA.md) | 2022-01-26T07:13:52+00:00 | 2022-01-12T03:12:36+00:00 |
| 76 | [違章工廠回報系統第107次小聚](../notes/duS3ZZc2TmqgLufRZUbDJA.md) | 2021-12-20T03:35:58+00:00 | 2021-12-08T07:17:48+00:00 |
| 77 | [小小聚#11 20211005 小小聚](../notes/h-gdfuA4Ry6OKmOLwxAL7w.md) | 2021-12-15T11:17:48+00:00 | 2021-10-05T07:08:22+00:00 |
| 78 | [給新手工程師的開源上手小撇步](../notes/knHY95HMQtSKQvG0nX_lXg.md) | 2021-12-10T14:09:04+00:00 | 2021-11-04T07:57:14+00:00 |
| 79 | [違章工廠回報系統第106次小聚](../notes/y_MxMy-kSKWMWEJqRjebZQ.md) | 2021-12-08T14:25:52+00:00 | 2021-12-07T02:59:49+00:00 |
| 80 | [違章工廠回報系統第105次小聚](../notes/pCJ0z3y3QpSbq5jTIS94Ig.md) | 2021-12-08T13:20:01+00:00 | 2021-12-01T09:21:06+00:00 |
| 81 | [違章工廠回報系統第104次小聚](../notes/mUs9lmN5Q2qDiaLACDPnoQ.md) | 2021-11-25T11:06:11+00:00 | 2021-11-23T12:50:41+00:00 |
| 82 | [違章工廠回報系統第103次小聚](../notes/hVQefoiDQLCY8gs3lB-lQA.md) | 2021-11-17T14:24:22+00:00 | 2021-11-17T07:35:16+00:00 |
| 83 | [違章工廠回報系統第102次小聚](../notes/HIXRYDraTIibyoBLKmwzdA.md) | 2021-11-17T07:56:52+00:00 | 2021-11-10T07:08:08+00:00 |
| 84 | [違章工廠回報系統第101次小聚](../notes/iSiyNl3wSg6mx7JsL5l7fQ.md) | 2021-11-10T07:11:01+00:00 | 2021-11-03T08:46:46+00:00 |
| 85 | [違章工廠回報系統第100次小聚🔥](../notes/Gxs-i-cnTcCp3URB04p42Q.md) | 2021-10-27T04:44:40+00:00 | 2021-09-29T13:37:36+00:00 |
| 86 | [黑客松聚#6 20211022 大松](../notes/L65HWu17S--qqVyXMmrH_A.md) | 2021-10-22T10:36:26+00:00 | 2021-10-22T10:35:31+00:00 |
| 87 | [黑客松聚#5 20210626 大松](../notes/8SxQRKM9Qv22eCSlmOj79g.md) | 2021-10-22T10:36:05+00:00 | 2021-06-26T03:54:37+00:00 |
| 88 | [違章工廠回報系統第99次小聚](../notes/g5EPynEjTH-6y5TpESp2Uw.md) | 2021-10-21T06:30:46+00:00 | 2021-10-20T07:28:50+00:00 |
| 89 | [違章工廠回報系統第98次小聚](../notes/XlcOKtrvRz6FVSPbljq8CA.md) | 2021-10-14T07:23:59+00:00 | 2021-10-13T09:20:01+00:00 |
| 90 | [違章工廠回報系統第97次小聚](../notes/9bsKyaHTSQmNSuQ_bAg-RQ.md) | 2021-10-07T01:48:49+00:00 | 2021-10-06T09:46:01+00:00 |
| 91 | [違章工廠回報系統第96次小聚](../notes/3nhAdSDHTQqa8qRiMGk2aA.md) | 2021-09-29T13:36:16+00:00 | 2021-09-29T08:17:36+00:00 |
| 92 | [違章工廠舉報系統第六次小聚](../notes/3ah7-EB3SvmTNC4Mz_cNdg.md) | 2021-09-29T13:27:50+00:00 | 2019-09-23T11:19:41+00:00 |
| 93 | [違章工廠回報系統第69次小聚](../notes/vO0bizwqT2i4fp3bGXu_HA.md) | 2021-09-29T08:28:53+00:00 | 2021-03-24T09:46:51+00:00 |
| 94 | [違章工廠回報系統第71次小聚](../notes/8ZCwbnJtTIKdnKgO3aIo0A.md) | 2021-09-29T08:28:50+00:00 | 2021-04-07T10:36:51+00:00 |
| 95 | [違章工廠回報系統第70次小聚](../notes/jm9i1MUTSauR70fwqGHDQw.md) | 2021-09-29T08:28:46+00:00 | 2021-03-31T11:11:24+00:00 |
| 96 | [違章工廠回報系統第72次小聚](../notes/oGTww5xhS-GVyUBn9JXNGQ.md) | 2021-09-29T08:28:42+00:00 | 2021-04-14T11:51:57+00:00 |
| 97 | [違章工廠回報系統第73次小聚](../notes/Xy7nK8LwTMao1g0Rlr_3NA.md) | 2021-09-29T08:28:37+00:00 | 2021-04-21T10:25:31+00:00 |
| 98 | [違章工廠回報系統第74次小聚](../notes/_4s1zO8dRwGaxkRiYCpsbA.md) | 2021-09-29T08:28:33+00:00 | 2021-04-28T11:01:06+00:00 |
| 99 | [違章工廠回報系統第75次小聚](../notes/DrrdQEpBSQKi2i6rnxkhuA.md) | 2021-09-29T08:28:30+00:00 | 2021-05-05T11:30:17+00:00 |
| 100 | [違章工廠回報系統第76次小聚](../notes/fRs_3n2QSIW-FNnaZwgy-g.md) | 2021-09-29T08:28:27+00:00 | 2021-05-12T11:27:54+00:00 |
| 101 | [違章工廠回報系統第77次小聚](../notes/JjvNgNyzQWCzraQhs8v6RQ.md) | 2021-09-29T08:28:23+00:00 | 2021-05-19T11:33:41+00:00 |
| 102 | [違章工廠回報系統第78次小聚](../notes/S79NwYdlSl-vFzrPqNu_AQ.md) | 2021-09-29T08:28:20+00:00 | 2021-05-26T11:12:30+00:00 |
| 103 | [違章工廠回報系統第79次小聚](../notes/1wqed0vfQtW91i9CkM5emA.md) | 2021-09-29T08:28:15+00:00 | 2021-06-02T06:19:25+00:00 |
| 104 | [違章工廠回報系統第80次小聚](../notes/sdX_f-TWTBKB0UgF3jVe6g.md) | 2021-09-29T08:28:11+00:00 | 2021-06-09T09:45:41+00:00 |
| 105 | [違章工廠回報系統第81次小聚](../notes/1lJkp2kgRtSncZ5Z-yci-Q.md) | 2021-09-29T08:28:07+00:00 | 2021-06-15T12:46:47+00:00 |
| 106 | [違章工廠回報系統第82次小聚](../notes/EHVhupOtQLODIApvxaEuUQ.md) | 2021-09-29T08:28:04+00:00 | 2021-06-23T08:58:28+00:00 |
| 107 | [違章工廠回報系統第83次小聚](../notes/-cXHwIOOR8-RpN8_yd4gYw.md) | 2021-09-29T08:27:56+00:00 | 2021-06-30T09:04:11+00:00 |
| 108 | [違章工廠回報系統第84次小聚](../notes/_60KgrNgQmKIJQ8uBGpWlQ.md) | 2021-09-29T08:27:52+00:00 | 2021-07-07T04:44:13+00:00 |
| 109 | [違章工廠回報系統第85次小聚](../notes/TkItN6veTNGZaT-KVIvbSQ.md) | 2021-09-29T08:27:48+00:00 | 2021-07-14T06:32:19+00:00 |
| 110 | [違章工廠回報系統第86次小聚](../notes/eY2gKbhiSSmph1nzUgK-wQ.md) | 2021-09-29T08:27:45+00:00 | 2021-07-21T09:09:13+00:00 |
| 111 | [違章工廠回報系統第87次小聚](../notes/2D4FkL4aQ4C7oEnPety0YA.md) | 2021-09-29T08:27:40+00:00 | 2021-07-28T08:48:55+00:00 |
| 112 | [違章工廠回報系統第88次小聚](../notes/yCmRX_uEQCm6wURLmyalRA.md) | 2021-09-29T08:27:36+00:00 | 2021-08-04T10:17:50+00:00 |
| 113 | [違章工廠回報系統第89次小聚](../notes/03ruT-t9RQa07tvMZlw6-A.md) | 2021-09-29T08:27:33+00:00 | 2021-08-11T09:24:24+00:00 |
| 114 | [違章工廠回報系統第90次小聚](../notes/JAMZMDNRTGy2XCch1kgy0Q.md) | 2021-09-29T08:27:30+00:00 | 2021-08-18T03:27:27+00:00 |
| 115 | [違章工廠回報系統第91次小聚](../notes/gQwK5m4ORmu1OcfXe5o4EQ.md) | 2021-09-29T08:27:27+00:00 | 2021-08-25T08:33:17+00:00 |
| 116 | [違章工廠回報系統第92次小聚](../notes/IzhSsy1SToq5o-jal22xdg.md) | 2021-09-29T08:27:23+00:00 | 2021-09-01T10:22:40+00:00 |
| 117 | [違章工廠回報系統第93次小聚](../notes/2rGeL9W_Tiij1pdeFOw45w.md) | 2021-09-29T08:27:19+00:00 | 2021-09-08T09:17:57+00:00 |
| 118 | [違章工廠回報系統第94次小聚](../notes/iW4qz0syR8eLf2V0fRKeQA.md) | 2021-09-29T08:27:15+00:00 | 2021-09-15T07:31:08+00:00 |
| 119 | [違章工廠回報系統第95次小聚](../notes/YQdU02LHThKX6tg11GSo4w.md) | 2021-09-29T08:27:08+00:00 | 2021-09-22T10:32:21+00:00 |
| 120 | [小小聚#10 20210927 小小聚](../notes/JIUrNSQPTOmCTQYuzmwosg.md) | 2021-09-28T09:52:27+00:00 | 2021-09-27T09:35:51+00:00 |
| 121 | [Disfactory PM Discussion](../notes/ED4Uzs8GRJySCUHlRvNgiQ.md) | 2021-09-28T04:47:01+00:00 | 2021-07-16T02:57:12+00:00 |
| 122 | [第五堂：農地違章工廠回報平台專案](../notes/9Zo8eaVPStqPv8XbbPjpYg.md) | 2021-08-06T11:19:40+00:00 | 2021-07-16T14:39:39+00:00 |
| 123 | [disfactory motion graphic](../notes/MmcrFV3AS4qnYESGCEvBug.md) | 2021-07-28T11:44:48+00:00 | 2021-07-21T10:26:59+00:00 |
| 124 | [小小聚#8 20210713 小小聚](../notes/RCjFyK_QRfOZFmmsDAvY7Q.md) | 2021-07-13T10:57:25+00:00 | 2021-07-13T08:28:52+00:00 |
| 125 | [Disfactory i18n (internationalization) solution brainstorming](../notes/bIdV3I9fQc23wYGdVNazzw.md) | 2021-06-02T12:25:25+00:00 | 2021-05-31T08:31:47+00:00 |
| 126 | [Disfactory's English article on CommonWealth Magazine](../notes/quqiOa5LSu-amjxav_EP8Q.md) | 2021-05-05T02:17:00+00:00 | 2021-03-24T13:15:30+00:00 |
| 127 | [違章工廠舉報系統第68次小聚](../notes/rs1eYiOuRPmCir6eKa-Lug.md) | 2021-03-24T12:36:56+00:00 | 2021-03-17T10:27:56+00:00 |
| 128 | [違章工廠舉報系統第67次小聚](../notes/LlD7wGqmRZGN-s4ZxzKMPw.md) | 2021-03-10T14:06:18+00:00 | 2021-03-10T11:08:29+00:00 |
| 129 | [違章工廠舉報系統第66次小聚](../notes/3_PIr6noShS9qjAlDOH0hQ.md) | 2021-03-10T11:40:21+00:00 | 2021-03-03T10:36:50+00:00 |
| 130 | [違章工廠舉報系統第65次小聚](../notes/Hb19sF4lTNCKn_xRALdMTQ.md) | 2021-02-25T00:26:44+00:00 | 2021-02-24T09:50:13+00:00 |
| 131 | [違章工廠舉報系統第63次小聚](../notes/9GUM-Pz-QBGEnwr7mrl7_w.md) | 2021-02-24T09:50:59+00:00 | 2021-01-20T09:55:20+00:00 |
| 132 | [小小聚#7 20210206 小小聚](../notes/ACPVd-h6TA6CEj1yjS9KKg.md) | 2021-02-06T14:12:09+00:00 | 2021-02-06T13:03:30+00:00 |
| 133 | [小小聚#6 20210206 小小聚](../notes/1uZ9DYf7QtOF-6yagd7UFA.md) | 2021-02-06T13:03:02+00:00 | 2021-02-06T05:55:49+00:00 |
| 134 | [違章工廠舉報系統第64次小聚](../notes/CplTi43iSi-xaKtxV9c2mQ.md) | 2021-02-06T06:00:29+00:00 | 2021-01-27T09:55:43+00:00 |
| 135 | [違章工廠舉報系統第62次小聚](../notes/nVLApmWsRMS2FqXntx-8EQ.md) | 2021-01-20T13:31:18+00:00 | 2021-01-13T13:12:24+00:00 |
| 136 | [違章工廠舉報系統第61次小聚](../notes/XcbuF2Q4RhCk-JLg1dUoag.md) | 2021-01-06T14:33:41+00:00 | 2021-01-06T10:19:58+00:00 |
| 137 | [違章工廠舉報系統第59次小聚](../notes/NHmuD-JyTTqpGJvlN6wOIQ.md) | 2021-01-06T10:20:40+00:00 | 2020-12-16T11:05:02+00:00 |
| 138 | [違章工廠舉報系統第60次小聚](../notes/EHqBicE-Q36M_5sfeqjI5A.md) | 2021-01-06T10:20:34+00:00 | 2020-12-30T12:33:55+00:00 |
| 139 | [違章工廠舉報系統第58次小聚](../notes/GedFFvzITla6JaPpQgzRgg.md) | 2020-12-16T11:04:36+00:00 | 2020-12-09T11:32:55+00:00 |
| 140 | [設計師meetup](../notes/8O2KUgKzRwW3SBFwRlWA6w.md) | 2020-12-10T01:00:21+00:00 | 2020-12-10T00:58:08+00:00 |
| 141 | [違章工廠舉報系統第55次小聚](../notes/7Mu48-U4TCOCExBlXrNpLQ.md) | 2020-12-09T11:31:59+00:00 | 2020-11-25T11:28:57+00:00 |
| 142 | [Disfactory Frontend JD](../notes/7hYwZi5rRGGiAHXWgbJ-tA.md) | 2020-12-03T15:25:35+00:00 | 2020-12-03T14:37:51+00:00 |
| 143 | [小聚#56 20201118 小聚](../notes/3Sl-38-5Rn6bQ4BKbi8y8A.md) | 2020-11-19T00:53:29+00:00 | 2020-11-18T11:45:56+00:00 |
| 144 | [違章工廠舉報系統第55次小聚](../notes/U0wLNaxbTuWGr_EyVrMM2Q.md) | 2020-11-12T01:16:41+00:00 | 2020-11-11T11:09:20+00:00 |
| 145 | [違章工廠舉報系統第54次小聚](../notes/nGOqmJgiTGanTdurNeRvTA.md) | 2020-11-04T14:32:45+00:00 | 2020-11-04T10:13:05+00:00 |
| 146 | [目標校準meetup](../notes/sSe0_0iDQ1i2Twn1rWRDOw.md) | 2020-11-04T10:45:21+00:00 | 2020-11-04T10:21:23+00:00 |
| 147 | [違章工廠舉報系統第53次小聚](../notes/nLX2y7GvRXajD3AdzhxmxA.md) | 2020-11-04T10:15:58+00:00 | 2020-10-28T11:19:23+00:00 |
| 148 | [違章工廠舉報系統第53次小聚](../notes/QZ28x5M5Tqe_khfIeebVPg.md) | 2020-11-04T10:13:58+00:00 | 2020-11-04T10:13:28+00:00 |
| 149 | [違章工廠舉報系統第51次小聚](../notes/zxO8U4hjR-ebL1P6gQIYZQ.md) | 2020-10-28T11:20:54+00:00 | 2020-10-21T08:15:09+00:00 |
| 150 | [違章工廠舉報系統第51次小聚](../notes/h7cCpv_yQnqTNiLxXcCr-w.md) | 2020-10-07T14:28:54+00:00 | 2020-10-07T10:39:55+00:00 |
| 151 | [違章工廠舉報系統第50次小聚](../notes/YBFBq9ncQp2EcCf4n3XujQ.md) | 2020-10-07T10:40:37+00:00 | 2020-09-30T11:02:21+00:00 |
| 152 | [違章工廠舉報系統第49次小聚](../notes/b21zBtC6QceYIP1i6nBzdw.md) | 2020-09-23T12:30:09+00:00 | 2020-09-23T11:55:02+00:00 |
| 153 | [違章工廠舉報系統第48次小聚](../notes/WCYD9b--RC-lUfjIgp_CXA.md) | 2020-09-17T02:39:05+00:00 | 2020-09-16T11:12:36+00:00 |
| 154 | [違章工廠舉報系統第47次小聚](../notes/U_G8jIAOTWOEryhc0rd1Ng.md) | 2020-09-10T02:33:21+00:00 | 2020-09-02T11:30:27+00:00 |
| 155 | [違章工廠舉報系統第46次小聚](../notes/K4GAkaSsQdGBMwWoCadv_g.md) | 2020-09-02T11:58:10+00:00 | 2020-08-26T08:22:28+00:00 |
| 156 | [違章工廠舉報系統第45次小聚](../notes/-ruQV2cWQlulIY30u8Y_gA.md) | 2020-08-21T02:09:40+00:00 | 2020-08-19T08:23:33+00:00 |
| 157 | [違章工廠舉報系統第44次小聚](../notes/FuC84lL7QuueNiO464Lk1w.md) | 2020-08-19T12:47:58+00:00 | 2020-08-12T10:32:57+00:00 |
| 158 | [違章工廠舉報系統第43次小聚](../notes/k_CkRUiiSoK3cmy3kdY3Nw.md) | 2020-08-05T14:27:51+00:00 | 2020-08-05T06:58:58+00:00 |
| 159 | [違章工廠舉報系統第42次小聚](../notes/5XqnzMyfSlGjGWcmQxUnQw.md) | 2020-07-29T14:13:46+00:00 | 2020-07-29T10:03:03+00:00 |
| 160 | [違章工廠舉報系統第41次小聚](../notes/s5RtXs7HQkav9hz2G7kR5w.md) | 2020-07-29T10:04:03+00:00 | 2020-07-22T06:56:24+00:00 |
| 161 | [違章工廠舉報系統第39次小聚](../notes/DAPXwBo4QWmXM9yAI-3MLg.md) | 2020-07-23T19:41:14+00:00 | 2020-07-08T10:58:52+00:00 |
| 162 | [Disfactory 投稿 g0v Summit 2020](../notes/BJmg29LLSFCuJoBebHr78g.md) | 2020-06-27T09:04:45+00:00 | 2020-06-27T08:11:39+00:00 |
| 163 | [違章工廠舉報系統第19次小聚](../notes/DNzuUxCOTZ-IfL2oy5xpuA.md) | 2020-05-28T02:16:10+00:00 | 2020-02-19T11:39:38+00:00 |
| 164 | [Disfactory 2020/4 retrospective & brainstorming](../notes/rBEIqibpQ62tfXOoVMRx3A.md) | 2020-05-06T13:18:07+00:00 | 2020-04-02T07:16:41+00:00 |
| 165 | [違章工廠舉報系統小聚 20200422](../notes/XdkBZ95pT96_5fv44k53SA.md) | 2020-04-27T09:44:50+00:00 | 2020-04-22T08:21:34+00:00 |
| 166 | [違章工廠舉報系統第 24 次小聚](../notes/09ajG21PSQ-tSfiFsBNQ4g.md) | 2020-03-26T03:48:18+00:00 | 2020-03-25T10:25:27+00:00 |
| 167 | [違章工廠舉報系統第 23 次小聚](../notes/XvqEf-Q_SLydmVA_A31U-w.md) | 2020-03-18T13:34:54+00:00 | 2020-03-18T12:56:06+00:00 |
| 168 | [違章工廠舉報系統第18次小聚](../notes/Gncuqt3MTq2PHRnJEEqDtw.md) | 2020-02-12T20:47:48+00:00 | 2020-02-09T06:08:49+00:00 |
| 169 | [違章工廠舉報系統第 9 次小聚](../notes/GatAnbQfRt67_jjJEKiQSg.md) | 2020-02-12T13:59:09+00:00 | 2019-10-16T11:41:49+00:00 |
| 170 | [Disfactory 簡介 Blog 文](../notes/56e4eML7QyGo43u0Lg0nWg.md) | 2020-02-12T13:37:33+00:00 | 2020-02-12T11:28:37+00:00 |
| 171 | [違章工廠舉報系統第 17 次小聚](../notes/go4yitGiRVmInolloHWnsQ.md) | 2019-12-13T04:57:41+00:00 | 2019-12-11T11:59:48+00:00 |
| 172 | [違章工廠舉報系統第 16 次小聚](../notes/AKNgWr3uSfGHNSDlaFgqtg.md) | 2019-12-04T14:08:45+00:00 | 2019-12-04T12:10:12+00:00 |
| 173 | [違章工廠舉報系統第N次小聚](../notes/_2Y2Z0ZNTlCL7tozApLDMA.md) | 2019-12-04T12:09:44+00:00 | 2019-12-04T12:09:44+00:00 |
| 174 | [違章工廠舉報系統第15次小聚](../notes/3TLyPHEhS2uJJGfFwJO-cw.md) | 2019-11-28T03:30:41+00:00 | 2019-11-27T12:13:48+00:00 |
| 175 | [違章工廠舉報系統第14次小聚](../notes/Rb_XN8jqS5-OHvHE4dNW8g.md) | 2019-11-20T12:35:09+00:00 | 2019-11-20T12:01:28+00:00 |
| 176 | [違章工廠舉報系統第 12 次小聚](../notes/bJPKVdbUR3uR4Ttc288jCw.md) | 2019-11-13T15:16:53+00:00 | 2019-11-06T11:00:45+00:00 |
| 177 | [違章工廠舉報系統第 13 次小聚](../notes/v7E3nP1DRwWP3A1mdRlVgg.md) | 2019-11-13T12:55:01+00:00 | 2019-11-13T12:33:11+00:00 |
| 178 | [違章工廠舉報系統第 10 次小聚](../notes/fI1qGRvgTYGNGj0zjYAMRQ.md) | 2019-11-06T13:49:18+00:00 | 2019-10-23T12:22:30+00:00 |
| 179 | [違章工廠舉報系統第 11 次小聚](../notes/Vg_RhYW9QpGXzzZXeWGKIg.md) | 2019-11-06T11:14:24+00:00 | 2019-10-30T13:33:19+00:00 |
| 180 | [違章工廠舉報系統第 N 次小聚](../notes/irSQ7YegRL6ANkm5Ey-W2g.md) | 2019-10-16T15:19:18+00:00 | 2019-09-23T11:17:51+00:00 |
| 181 | [違章工廠舉報系統第 8 次小聚](../notes/SIZ0tHQ8RYOjgo3rYVh3FA.md) | 2019-10-09T13:19:20+00:00 | 2019-10-09T10:29:12+00:00 |
| 182 | [違章工廠舉報系統第七次小聚](../notes/lDWc7EAgQu214i3Nhf7Sqg.md) | 2019-10-09T12:09:53+00:00 | 2019-09-24T16:39:29+00:00 |
| 183 | [違章工廠舉報系統專案簡介](../notes/gRtwa7KSTEWxaBkg05Pc_w.md) | 2019-10-03T02:43:29+00:00 | 2019-10-02T11:41:20+00:00 |
| 184 | [違章工廠舉報系統第四次小聚](../notes/1w_44QhqTWKi2dcyzCitkA.md) | 2019-09-21T07:11:46+00:00 | 2019-09-18T11:10:22+00:00 |
| 185 | [違章工廠舉報系統 - 第參拾陸次開放台北市議會黑客松 - 跳坑指南](../notes/VqCrCpoQT4KQGVhbqR9r6A.md) | 2019-09-18T16:37:39+00:00 | 2019-09-07T05:58:47+00:00 |
